Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/programming_resources/shared/myblocks/annotation/annotation.po
Languages: ja

source: Annotation Details
ja: アノテーションの詳細

source: The required **annotation** ``@ExportToBlocks`` has optional fields, which may be listed in any order. These fields allow a myBlock to have a custom **comment**, **tooltip**, and **parameter labels**.
ja: 必須の**アノテーション**``@ExportToBlocks`` には、任意の順序でリストできるオプションのフィールドがあります。これらのフィールドにより、**myBlock** にカスタムの** コメント**、** ツールチップ**、および** パラメーターラベル** を設定できます。

source: Comment
ja: - **comment** テキストは、**Blocks** ユーザーが青い疑問符アイコンをクリックすると、バルーンに表示されます。ユーザーに**myBlock の使用方法** を伝えます。 - 「改行」なしで**単一行** で入力する必要があります。この要件は、**テキスト文字列を結合する** ことで満たすことができます。例は :ref:`こちら <programming_resources/shared/myblocks/hardware_example/hardware-example:hardware example: control a servo>` にあります。 - 青いアイコンは、カスタムコメントが指定されている場合にのみ表示されます。**Blocks** ユーザーは青いアイコンを追加および削除でき、（サイズ変更可能な）バルーン内のテキストを編集できます。

source: The **comment** text appears in a balloon when the Blocks user clicks the blue question-mark icon. Tell the user **how to use your myBlock**.
ja: - **comment** テキストは、**Blocks** ユーザーが青い疑問符アイコンをクリックすると、バルーンに表示されます。ユーザーに**myBlock の使用方法** を伝えます。 - 「改行」なしで**単一行** で入力する必要があります。この要件は、**テキスト文字列を結合する** ことで満たすことができます。例は :ref:`こちら <programming_resources/shared/myblocks/hardware_example/hardware-example:hardware example: control a servo>` にあります。 - 青いアイコンは、カスタムコメントが指定されている場合にのみ表示されます。**Blocks** ユーザーは青いアイコンを追加および削除でき、（サイズ変更可能な）バルーン内のテキストを編集できます。

source: Must be entered on a **single line**, with no ‘line breaks’. This requirement can be met by **joining text strings**; an example is :ref:`here <programming_resources/shared/myblocks/hardware_example/hardware-example:hardware example: control a servo>`.
ja: ツールチップ

source: The blue icon will appear only if a custom comment is specified. The Blocks user can add and remove the blue icon, and can edit its text in the (re-sizeable) balloon.
ja: - **tooltip** は** マウスオーバー** で表示されます：マウスカーソルを画像またはアイコンの上に置くと表示されます。すべてのブロックには、** その目的を示す** 短いツールチップがあります。 - 改行なしで**単一行** で入力する必要があります。 - カスタムツールチップが指定されていない場合、デフォルトのツールチップはメソッド、その囲んでいるクラス、および戻り値の型を示します。 - 灰色の入力ソケット（右側）の別のツールチップは、パラメータータイプに基づいて自動生成されます。

source: Tooltip
ja: パラメーターラベル

source: A **tooltip** appears with a **mouseover**: hovering the mouse cursor over an image or icon. Every Block has a short tooltip to **indicate its purpose**.
ja: - **parameterLabels** テキストは**myBlock** に表示され、それぞれが灰色の入力** ソケット** の隣に表示されます。 - 複数のラベルはカンマで区切られます。ラベル間で改行を使用できます。 - 単一のパラメーターの場合、これも機能します：``parameterLabels = "sampleParameter"`` 。

source: Must be entered on a **single line**, with no line breaks.
ja: - **parameterLabels** テキストは**myBlock** に表示され、それぞれが灰色の入力** ソケット** の隣に表示されます。 - 複数のラベルはカンマで区切られます。ラベル間で改行を使用できます。 - 単一のパラメーターの場合、これも機能します：``parameterLabels = "sampleParameter"`` 。

source: If a custom tooltip is not specified, the default tooltip will name the method, its enclosing class, and return type.
ja: Hello World の例では、パラメーターラベル **Recipient** が Java 入力パラメーター名**greetingRecipient** と同じではないことに気づいたかもしれません。これらは同じである必要はありません。1つは**Blocks** ユーザー用、もう1つは Java プログラマー用です。意味が対応するように、正しい/同じ順序でリストするだけです。

source: Another tooltip, for the grey input socket (at right), is auto-generated based on parameter type.
ja: 実際、すべての入力にラベルを付ける必要はありません。デフォルトのラベルは、代わりに宣言された型（String、boolean、int、double など）を表示します。いずれの場合も、各灰色のソケットには、適切なツールチップを持つ必要な型のサンプル（A、false、0 など）が含まれます。

source: Parameter Labels
ja: **myBlock** は最大21のパラメーターを持つことができます…推奨されません！シンプルに保ちます。

source: The **parameterLabels** text appears on the myBlock, each next to its grey input **socket**.
ja: 繰り返しますが、アノテーション ``@ExportToBlocks`` は、オプションのフィールドを使用しない場合でも、各 **myBlock** メソッドの直前に** 必ず** 表示する必要があります。

source: Multiple labels are separated by a comma. Line breaks may be used between labels.
ja: ここでは説明されていない、さらに2つのオプションのアノテーションラベルがあります：

source: For a single parameter, this also works: ``parameterLabels = "sampleParameter"``.
ja: - ``heading`` 、「My Amazing myBlock」など。デフォルトの見出しは「call Java method」です。 - ``color`` 、引用符なし、色番号（色相）のみ。たとえば、155は緑、255は青です。デフォルトは289です。試してみてください！

source: In the Hello World example, you may have noticed that the parameter label **Recipient** was not the same as the Java input parameter name **greetingRecipient**. They don’t need to be the same. One is for the Blocks user, the other is for the Java programmer. Just list them in the correct/same order, so their meanings correspond.
ja: - ``heading`` 、「My Amazing myBlock」など。デフォルトの見出しは「call Java method」です。 - ``color`` 、引用符なし、色番号（色相）のみ。たとえば、155は緑、255は青です。デフォルトは289です。試してみてください！
